27 yaşındasın, öyle mi?
20 yaşındayım.
Karın ve çocuğun var mı?
Yalnız yaşıyorum.
Köri sever misin?
Ramen severim.
PSİŞİK GÜÇLER ORTAYA ÇIKARABİLİR Mİ?
Santa Dodoria gerçekten bir şey.
Bu kadar gösterişli bir şekilde yanılmak.
Bu kadar genç bir idolün karısı ve çocuğu olamaz.
Bunu ben bile görebiliyorum.
Bunu olduğu gibi yayınlamak uygun mu?
Sorun olmaz.
Kimse böyle yerel bir programa bu kadar sinirlenmez.
BOŞ
YOLCU TAŞIYOR
Sen Santa Dodoria'sın, değil mi?
Geçenlerde seni televizyonda gördüm.
Gerçekten psikik güçlerin var mı?
Burası iyi. İnebilirim.
Ha?
Seni aşağılamaya çalışmıyorum. Sadece bana göstermeni istedim.
Ölmek istemiyorsan, hemen defol git.
Hadi ama, yine bir pisliği getirdin sandım.
Ama bu seferki insan bile değil.
Of ya.
Torunum sürekli baş belası getiriyor.
Stresten cildim kuruyacak.
Hadi. Göster kendini.
Bu kadarı da fazlaydı! Çok hızlısın!
Ama her şey tahmin ettiğim gibi oldu.
Kör noktama geleceğini düşünmüştüm.
Önceden hazırladığım tuzağa düştün.
O çizgiyi geçersen, ölürsün.
İşte orada bir bariyer var.
Bu dairenin içine bir tılsım çivisi çaktığında,
dairenin içi bir bariyere dönüşür.
Ama eğer dairenin dışına çakarsan,
dairenin dışındaki alan bariyer olur.
Bana dokunamamanın sebebi, bir bariyer tarafından korunuyor olmamdı.
Seni yiyip öldüreceğimden emin ol.
Beni sonsuza kadar hapsedebileceğini sanma.
Seni hapsetmek istemiyorum. Seni öldürmek istiyorum.
Hadi, yerinden kımıldama, olur mu?
O çizgiyi geçeceksin!
Ne oldu?
Oradayken, bu kadar gurur duyduğun hızını kullanamazsın.
Seni pis kocakarı!
Bir kocakarı, başka bir kocakarıya pis kocakarı mı dedi?
Bu beni deli ediyor.
Beni yakarsan, lanetlediğim bu adam da ölecek.
Torunumu kandıran bütün alçakları öldüreceğim.
İnsan olsalar bile.
Güle güle.
Pis kocakarı!
Okarun!
Hey, evde miydin?
Kes sesini. Aptal Shogun'u izliyorum.
Neyse, seninle konuşmam gereken bir şey var.
Bir ruhsal noktaya mı gittin?
Evet.
Ben değil, bir arkadaşım.
Neden?
"Neden mi?"
Çünkü konuştuk ve işte böyle oldu.
Aptal Shogun, Japonya'nın ulusal hazinesidir.
Hey, dinliyor muydun?
Her neyse, bir adam gördün mü?
Ben olmazsam başı büyük belaya girer!
Kötü ruhtan bahsediyorsan, onu öldürdüm.
Kötü ruh mu? Ne türdü? Gözlüklü müydü?
Hadi ama, sen hayaletlere bile inanmıyorsun.
Üstelik ben sahte bir medyumum.
Ne zamana kadar bu kininle yaşayacaksın, seni pis kocakarı.
Çok kötü bir şey olabilir, lütfen cevapla!
Kes artık. O hikayelere inanma.
Kötü ruhlar yoktur ve ben de sahteyim.
Büyükanne.
Üzgünüm. Hatalıydım.
Lütfen söyle. O kötü ruhla ne yaptın?
Ana tapınağa git.
Pislik herif!
Okarun’a bir şey olursa,
asla affetmem seni!
Fırsatımı kaçırmak istemedim.
O sadece arkadaş isteyen
bir okült manyağıydı.
Bu benim hatam.
Çünkü onu o yere gitmeye zorladım!
Üzgünüm, Okarun!
Okarun!
Ayase Hanım! Çok sevindim!
Seni öldürdüm falan
zannettim.
Ha?
Bekle. Ayase Hanım?
Ayase Hanım?
Hâlâ sapasağlamsın,
şerefsiz gözlüklü!
Ne? Bu ne şimdi?
Özür dilerim, hâlâ yaşıyorum!
Sinirlerim bozuldu.
Ne zamandan beri
canavarlarla arkadaş oluyorsun?
Beni korkuttun!
O içerideyken
lanet etkisini göstermez.
Ama bir adım dışarı çıkarsa,
yine canavara döner.
O öldürme işi neydi?
Bana yalan söyledin.
Epey çaresiz görünüyordun.
O tarz çocukları mı seviyorsun?
Asla!
Turbo Nine onun şeyini aldı.
Ve bana dedi ki, o şey onda olduğu sürece
laneti kalkmayacak.
Ona olanlardan ben sorumluyum,
bu yüzden bir şey yapmak istiyorum.
Anladım. Demek ondan hoşlanıyorsun.
Öyle bir şey demedim!
Her neyse, artık psişik güçlerim var.
Ne saçmalıyorsun sen?
UFO’ların göründüğü bir yere gittim.
Orada bir sürü şey oldu
ve şimdi güç kullanabiliyorum.
Ama UFO diye bir şey yok.
Bu tepkiyi anlıyorum.
Daha düne kadar ben de öyleydim.
Her neyse, artık
psişik güçlerim olduğu doğru.
Ve eğer Okarun’un lanetini
bununla bastırmazsam, çıldırıyor.
Psişik güçlerin var olduğuna eminim.
Neye inanacağına dair
kriterlerin ne bilmiyorum.
Neyse, Turbo Büyükanne, ha?
Epey sorunlu birini
ele geçirmişsin.
Eskiden ona Yüz Kiloluk Büyükanne
derlermiş.
Modern bir yokai canavarı,
tüm ülkede korku salmış.
Ve böylesine ele avuca sığmaz bir varlığın
o tünelde bir süredir
yaşadığını duydum.
Bir kez gidip
duruma baktım.
GİRİŞ YASAK
Çok tuhaftı.
Tünele yaklaşamadım bile,
ruhsal gücünün
ne kadar yoğun olduğundan.
Mekana bağlı ruhları biliyor musun?
Bunlar, güçlü bağları olan
belli yerlerde
yaşayan ruhlardır.
Kendi bölgelerinde
en güçlüleridir.
Hiçbir medyum, mekana bağlı bir ruhla
karşı karşıya gelmez.
O tünelin içinde
mekana bağlı bir ruh vardı.
Bu ne demek, biliyor musun?
Turbo Büyükanne ile o
mekana bağlı ruh birleşmişti.
Onunla savaşmaya kalkma.
Sevgili torunumu kaybetmek istemiyorum.
Senin de onunla direkt bir alakan yok.
O yüzden onu unut.
Günlük hayatına dönmelisin.
Acaba sevdiğim Bay Ken böyle zamanlarda
ne yapardı?
Karar veremediğimde hep bunu düşünürüm.
Bu şekilde seçerek
hiç pişman olmadım.
Ve eğer bu Bay Ken olsaydı,
%100 eminim içeri girip yardım ederdi.
O halde ben de öyle yapacağım!
Bay Ken mi dedin?
-O çocuğa aşıksın sen!
-Hayır, öyle bir şey demedim!
Ondan bahsetmiyordum!
Hey, sana aşkını itiraf ediyor.
Nasıl hissediyorsun?
Öyle olmadığını söyledim!
Oyuncudan bahsediyorum!
Bu kadar ileri gideceksen
başka çarem yok galiba.
Turbo Büyükanne'yle kovalamaca oyna.
O şey koşma konusunda
kendine aşırı güveniyor.
Birkaç küçük kışkırtma
ve meydan okumayı kabul edecektir.
İşte asıl sorun şimdi başlıyor.
Mekana bağlı ruhun bölgesi
tüm Shono Şehri.
Turbo Granny'yi yakalanmadan şehir dışına çıkarmalısınız.
Eğer onu kendi bölgesinden uzaklaştırabilirseniz,
zayıflayacak ve siz bile onu yenebileceksiniz.
Ah hayır, şu zayıf bacaklarıma bak.
Turbo Granny'yle saklambaç oynamam imkansız.
Böyle bir şey yapmak yerine,
şu bariyerlerden yapıp halledemez misiniz?
Tünelin önüne bir tane koyarak.
Bunu yapamam.
Zaten yardım edemem.
Ha? Bu da ne?
Bariyer büyülerim sadece bu topraklarda yaşayan
tanrıların güçlerini ödünç alır.
Yaşadığımız Kamigoe Şehri'nden çıkınca,
bu güçleri kullanamam.
Yani bizim de bir bölgemiz var.
Tüm toprakların kendi tanrıları vardır.
Önemli olan, evde mi deplasmanda mı oynadığın.
Her halükarda, Turbo Granny'yi yenmenin tek yolu bu.
Eğer şimdi fiziksel antrenman yapmaya başlarsanız,
ondan kaçacak kadar hızlı olabilirsiniz.
Cidden bunu mu söylüyorsun?
Ne kadar çabalarsam çabalayayım,
atletizmde şampiyonaya bile gidemedim!
Senden bahsetmiyorum.
Ha?
-Ondan bahsediyorum.
-Ah, anladım!
Sonunda beni de konuşmaya dahil ediyorsun?
Üzgünüm, unuttum.
Ama Okarun, senin hiç dayanıklılığın yok.
Hiç.
Üstelik lanetini kontrol altında tutmalıyım.
O zaman Momo'yu sırtında taşıyarak koşmalı.
Bayım Ayase, kaç kilosunuz?
Hey, ölmek mi istiyorsun?
Ah hayır, bu imkansız!
Lanet modunda tam güç limitim yaklaşık iki katı!
Doğru!
O zaman her zaman tam güçte olacak şekilde antrenman yap.
Hadi başla. Şınav, mekik,
bel esnetme ve squat. Beş set, 100 tekrar.
-Ha?
-Yap.
Momo, aynısı senin psişik güçlerin için de geçerli.
Şu anki halinden çok daha güçlü olman gerekiyor.
Ben yardımcı olamayacağım için, ikinizin de güçlenmesi şart.
Bu yüzden ikinizi eğiteceğim.
Bugünlük uyuyun. Yarın başlıyoruz.
Dört göz, fiziksel antrenmanına hemen başla.
Ah, tamam.
Nine çok gençmiş.
Sinir bozucu değil mi?
Ayase Hanım, çok özür dilerim.
O büyük şeyle savaştığımda,
dürüst olmak gerekirse kendimden başka kimseyi düşünecek halim yoktu.
Gerçekten üzgünüm.
Ah, yapabileceğin bir şey yoktu zaten.
Ama Ayase Hanım, siz farklıydınız.
Beni kurtardınız ve canavarı yendiniz.
Ama böyle bir şey tekrar olursa, ben de sizi kurtarabilmek için elimden geleni yapacağım.
Bu yüzden lütfen bana kızmayın.
Lütfen, arkadaşlığımızı bitirmeyin.
Kızmayacağım. Fazla düşünüyorsun.
O zaman neden az önce kapıyı çarptın?
Y-Şey, o...
İşte, gördün mü! Kesin kızmıştın!
Kızmadım dedim ya!
Ama şu an kızdım işte! Çok sinir bozucusun!
Özür dilerim.
Savaşırken oldukça havalıydın.
Ama biraz kalın kafalısın, Okarun.
Muhtemelen bir dahaki sefere de seni ben kurtaracağım!
Bugünlük orada uyu.
Hemen bir yatak getireceğim.
Ayase Hanım!
Şey, yani...
Ben...
gerçekten susadım, biraz su alabilir miyim?
Bu arpa çayını alabilir miyim?
Tabii ki.
Şok edici bir haberimiz var!
Yeni geldi!
Ortaya çıktı ki
ünlü idol Shoma'nın
gizli bir çocuğu varmış!
Ve yaşı 20 değil, aslında 27 idi!
En sevdiği yemeği de ramenden
köri olarak düzeltmeleri lazım!
Dahası…
…kendisi ve partneri…
…henüz…
…resmi olarak…
…bir evlilik belgesi vermemişler.
Bu haber umurumda bile değil.
Ayase Hanım!
Kahretsin! Okarun tuvalete gitmek istiyor!
Git o zaman.
Hayır, ama bu cidden kötü bir haber!
Eğer görüşümü engelleyen bir şey olursa
ve Okarun'u göremezsem,
ona yaptığım büyü bozulur!
Yani, Okarun'u tuvaletini yaparken
izlemem gerekiyor!
O zaman izle.
Asla izlemek istemem!
Zaten sana kim gösterir ki?
Bu, birinin onurunu ayaklar altına almak olur!
Hey! Bakışlarını kaçırma!
Hiç iyi bir fikrin yok mu?
Bilmem.
Zaten o laneti nasıl
bastırıyorsun ki sen?
Şey…
Nasıl desem…
Okarun'un etrafında bir aura görüyorum gibi.
Aura mı?
Ve o aurayı ellerimle sıkıştırdığımda,
aura küçülüyor.
Ve lanet de hafifliyor sanırım?
Herkesin bir çeşit aurası var,
ve her renkte olabiliyorlar.
Şuradaki ağaçlarda ve kayalarda da
görüyorum onları.
Tüm o auraları tutup hareket ettirebiliyorum,
ama sadece küçük bir alanda.
Anladım. Psikik güçlerin çok daha
her şeye kadir olduğunu sanıyordum.
Oldukça sınırlı gibi görünüyor.
İçimde uyandıkları an çok daha
harikaydı aslında.
O zamanlar hayal ettiğim her şey
gerçeğe dönüşüyordu,
sanki yenilmezdim!
Ama bu çabucak geçti.
Şimdi sadece auraları tutabiliyorum.
Momo, biraz gözlerini kapat.
Olmaz. Eğer yaparsam,
büyüm bozulur.
Temel sorun, görme duyuna olan güvenin.
Tüm duyularını kullanmayı dene, dokunma gibi.
Aura'yı tutabiliyor olman, onun dokunulabilir olduğu anlamına gelir.
O yüzden gözlerini kapat ve aura'yı teninle hissetmeye çalış.
Yavaşça, etrafında hisset.
Çok soğuk.
Nasıl gidiyor?
Evet.
Dönüştü.
Olmadı.
Hadi be.
Bu beni gerçekten sınırıma getirdi! Daha fazla dayanamam!
Ne yapacaksın, Momo? Her an patlayacak.
Bunu denememi söyleyen sendin!
Tuvaletimi yaparken izlenmek istemiyorum!
Ama pantolonuma işemeyi daha da az istiyorum!
Bekle!
Bornozunu ödünç alaca--
Başkasının evinde kaka yapmaya cesaret edebiliyorsun, seni ahlaksız!
Ben de çok sıkıştım, anlasana!
Seni küçük…
Banyoyu ödünç vereceğim kim dedi?
Tam bir salak mısın? İstersen şuraya işeyebilirim!
Beni de dahil et!
Bu evde benden hızlı koşabileceğini sanma!
Yolumdan çekil! Yoksa facia olur!
Fena değil, Ken Takakura!
Bu benim!
İzin vermeyeceğim!
Bu çok aşağılayıcı.
Sana göre.
Şimdiye kadar bilinmeyen deneyimler yaşamayı dört gözle bekliyordum,
uzaylılar tarafından kaçırılmak gibi.
Ciddi misin?
Ama bu fazla bile.
Bu lanetten bir an önce kurtulmak istiyorum.
Momo, güçlerin ilk uyandığında yenilmez olduğunu söylemiştin.
Evet.
Muhtemelen bu senin asıl gücün.
Ve görünüşe göre, bir sebepten dolayı bu güç mühürlenmiş.
Bu da ne? Biraz havalı duruyor.
Bu çok can sıkıcı.
Eğitimle yavaş yavaş
ortaya çıkarmak gerekiyor,
ve bunun ne kadar süreceğini bilmiyoruz.
Yine de sorun değil
çünkü o çocuğun fiziksel
dönüşümü biraz zaman alacak gibi.
Bir süre tuvalete giderken bile
gözetim altında mı olmam gerekiyor?
Benim repliğimdi bu…
Büyükanne, geldi! Turbo Büyükanne!
Büyükanne?
Kahretsin! Büyükanneme ne yapıyorsun sen?
Ölüm nedenini seçmesine izin veriyorum.
Ya kalp krizi ya da felç.
Lanetim bu velet aracılığıyla bulaşıyor.
Bu veletin gördüğü her insanı
lanetleyip öldürebilirim.
Beni hafife alma.
Sana hiç zaman tanımayacağım.
Bu gece tünele gel.
Yoksa, bu veleti kullanıp
oradaki herkesi lanetleyip öldürürüm.
Bu gece.
Anladın mı?
Burun kanaması…
Büyükanne!
Bu da ne?
Kulaklarından da kan geliyor!
Başın mı ağrıyor yoksa?
Momo. Az önce olanları anlat.
Cidden bunu mu giyiyorum?
Önümü görmek zor.
O, kötü ruhlara karşı
kurşun geçirmez yelek.
Sakın çıkarma.
Dikkatini dağıtırsan,
çok kolay ölebilirsin.
Biliyorum! Görünüşümüze bakma,
biz uzaylıları yendik!
Uzaylı diye bir şey yok.
Şaka yapmayı bırak.
Tamam, öyle olsun.
Zaten bütün belayı eve sen getiriyorsun
hep böyle yaptığın için.
Sen küçüklüğünden beri
hiç sözümü dinlemedin.
Of, çok sinir bozucu!
Büyükannemin söylenmesi de sinir bozucu.
Hadi gidelim, Okarun.
Momo!
Ne oldu şimdi? Çok mızmızsın.
Ölme sakın.
Evet.
Sana yalvarıyorum.
Lütfen, o ikisini koru.
Neden trene biniyoruz?
Bisikletle çok uzak!
Oraya varmadan enerjin bitmesin!
Bu sefer kurtulamayacaksın, Turbo Nine!
-Üzgünüm, bunların hepsi...
-Olmaz öyle şey!
O koca karı bana değer verdiğim
bir şeye zarar vermeye çalıştı!
Turbo Nine'ı paramparça edeceğim!
Durun, Ayase Hanım!
Bunu burada yapmamalısınız!
Çabucak bunları çıkarmak istiyorum.
Bunu yapmak doğru mu?
Kötü ruhlardan korunmak için
bir savaş kıyafeti, değil mi?
Büyükannen giy kal dedi.
Kim böyle bir şey giyer ki?
Moda, gyarular için savaş kıyafetidir!
Giymek istediğim kıyafetleri giymezsem
heyecanlanamıyorum!
Neden gülümsüyorsun?
Eğlenceli değil mi?
Hiç de değil. Midem bulanıyor.
Kimmiş gösterişçi koca karı, seni pis kocakarı!
Neyin var senin?
Turbo Nine geçen gün bana
gösterişçi koca karı dedi!
Ha? Cidden mi dedi?
O lanet yüzünden biraz
kafayı yemiştin, Okarun!
Tamam, hadi gidelim!
Sonraki bölüm,
"Turbo Nine'nın Canına Okuyoruz."
Ama sonuçta,
trene binmek biraz utanç verici.